добавление товара в корзину:
1. сделать кнопку add to cart (во всех местах) для кнопки добавить роут добавления товара в корзину
2. навесить на кнопку событие js  добавление товара в корзину
3. отправить post на url который был на кнопке
4. сохранить в сессию добавленный товар (элемент баскет)
5. сделать страницу корзины
сколько элементов в сессии

вывести в корзину количество товаров
переделать remove
удаление товара сделать на ajax
+.- на ajax

страница оформления заказа только авторизованный пользователь
ордер контроллер
таблица с заказами
модель
